Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Эй
Ә… Мен келдім бе…
Бұл Новак, сіздің жаттығуларыңызға жауапты.
Танысқаныма қуаныштымын~
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Хахахаха, бұл қиын.
Мен сіздің уайымыңызды түсінемін.
Қоғамға қажетті жұмыс болса да
Дінсіздермен күресу және оларды азаптау
Бұл жақсы емес.
Мен қызыммен әлі дұрыс сөйлескен жоқпын.
Уайымдамаңыз.
Барған сайын үйреніп кетесің.
Бұл жерде сізді не алаңдату керек
Сіз бұл жұмыста не нәрсеге дайын болғыңыз келеді?
Міне, осы
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
-Е... -Жоқ
Бұл бір еретикті тексеру кезінде қажетті құжаттардың қалыңдығы.
Басқаша айтқанда, бұл жұмыс өте қиын.
А...
Мұнда сіз білгіңіз келетін нәрсе
Бұл жоғарылатылғанша жұмыс істеудің тиімді жолы.
Иә?
Менің жеке әдістемем...
Қысқаша
Менің епископым
Космологиялық қатынастарға мән береді
Сондықтан мұндай жағдай туындаса,
Қолыңызды саналы түрде көтерсеңіз, ұпай жинауға болады.
Ұзақ уақыт бойы бір үлкен ойыншыдан құтылуға көңіл бөлудің орнына.
Кішкентай заттармен де көп адамдармен жұмыс істеген дұрыс.
Адам санының көрсеткіші жақсы көрінеді.
А... сұрақтарыңыз бар ма?
А... онда.
Неліктен епископ космологияға үлкен мән береді?
А... Мен епископ астрономиямен айналысқан деп естідім.
Иә?
Бірақ қазір менде шашқа деген әдеттен тыс ұнамсыз сезім пайда болды.
Бұл жағдайда
Менің ойымша, баяғыда бір жаман оқиға болды.
Жас кезіңдегі мұндай нәрсенің тамыры тереңде жатыр.
Тағы сұрақтарыңыз бар ма?
Содан кейін инквизицияда тағылымдамадан өтуді жалғастырыңыз.
Кеттік
Иә?
Ах... Сәлем Антони.
Бірдеңе шулы деп ойласаңыз
Неліктен инквизиторлар осында?
Жоқ, епископ жаңадан келгендерді біраз жігерлендірді.
Сіз жаңасыз ба? Эй, эй, маған үзіліс бер.
Инквизиторларды ұстауға ақша қажет болса да.
Сіз жаңа қызметкер алдыңыз ба?
Мейлі, сенушілер мұндай ақша тапса да,
Цк, надандық осыдан
Жарайсың ба? Кәпірлерге қарсы соғысу және шіркеуді сақтау
Маған ақша керек
Ақшаның салмағын аздап түсініңіз
Сіз епископқа ұнай ма, білмеймін.
Инквизитордың жүріс-тұрысынан хабардар болыңыз.
Иә, түсіндім.
Цк, епископ та ақымақ және қиын.
Мен... Енді ше?
Мм, діни қызметкердің көмекшісі... мүмкін бе?
Мен сіздің дұрыс атағыңызды білмеймін.
Қарапайым тілмен айтқанда, епископтың ұлы.
Иә?
Ұлым? Некесіздік туралы не деуге болады?
Әрине, мен оны сақтаймын.
Көпшілік алдында
Ах...
Енді өзіңізді жинап, инквизицияда біраз дайындықтан өтіңіз.
♪~
~♪
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Тыңдау бөлмесіне кірер алдында сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Сіз еретикпен сөйлесіп көрдіңіз бе?
Біраздан соң—
Әрине жоқ.
Ал...
Бір ғана нәрседен сақ болу керек.
Олар өтірік айтуды жақсы біледі.
Алданбаңыз
Жо... әйел ме?
Хм, мұндай нәрселер көп.
Ол кеше ғана қамауға алынды.
Ол Black Mass туралы ештеңе білмейтінін айтады.
Бірақ бірнеше есеп бар.
Мұқият зерттелуі керек
Біріншіден, мен бүгін сізден сұрайын деп отырғаным негізгі пәндердің негіздері.
Саусақпен азаптау
Ха…
(аяқ дыбысы)
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
(Шапалақ дауысы)
Ояныңыз
Ммм... Ммм... Ха!
Қайырлы таң
Мен бұл туралы кеше естідім, бірақ Black Mass туралы ақпарат беріңізші.
Сондай-ақ, әріптестеріңізге де түкіріңіз.
Сондықтан да мен мұны талай рет айттым.
Мен ештеңе білмеймін!
Сен, мұны бас бармағыңа сал.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
(дірілдеген тыныс)
Ха!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Енді бірдеңе айтқыңыз келе ме?
Сондықтан мен ештеңе білмеймін
Уф...
Бұрылыс
Иә?
Ах...
Не болды, Ниа?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Адасқан әйелдің айқайы)
Сіз орманға кіріп-шығасыз ба?
Мен білемін
Сізге бұл жер туралы кім айтты?
Сіздің серіктестеріңіз бар, солай ма?
Екеуміз де мұның тез біткенін қалаймыз, солай ма?
Сондықтан мен...
Ал... Мен жабайы көкөністерді іздеп жүр едім, сол орманға жаңа ғана жеттім.
Оған көмектесу мүмкін емес, оны көбірек айналдырыңыз.
Бірақ... Бірақ енді жоқ.
Орындаңыз
Нұсқауда осылай жазылған.
Мен онсыз жұмысымды аяқтай алмаймын.
Уф...
Уф
(Саусақтардың жаншылған дыбысы)
(Ездік әйелдің айқайы)
Жарайды, оны жоюға болады.
Я...
- (Новак) Келесі сіз - А?
Сол қол қалады
(Ертик әйелдің айқайы)
Тоқтаңыз...
Ах
Олай болса, сөйлесіңізші.
Сіз бұл орманға кездейсоқ түсіп қалуыңыз мүмкін емес.
- (Новак) Маған біреу айтты - (Еретик әйел) Неге...
Неге бұлай көрінесің...
Бұрылыс
О... сен шынымен ештеңе білмейсің.
Орындаңыз
Уф...
Немесе... Құдай
Ha
(жабдықты алып тастау дыбысы)
Мүмкін емес
Мм, түсіндім.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Олай болса, жалғастыра бер.
Ах...
Келіңіздер
Сәлем…
Жоқ... өтінемін тоқта!
Айт!
Бұл менің көршім Анна!
Менің ағам ауырып жатыр
Қара жамағатқа барсаң, емдік шөптер береді деген сол орманда.
Мен... Мен бақсы емеспін.
Мен жай ғана емдік шөп алғым келеді.
Мен мұның болғанына сене алар емеспін...
(Адасқан әйелдің айқайы)
Кешіріңіз Анна
Кешіріңіз
Ақпаратыңыз үшін көп рахмет.
Кәне, демалайық.
Мен өте кешірім сұраймын.
Жарайды, жарайды, ауырғанын түсіндім.
Бұл бірінші күн.
Бірақ жұмысты тез бітіргіңіз келсе, көңіл күйіңізді өзгерту керек.
Бірақ бұл әдіс шынымен дұрыс па?
Ауырсынудан құтылу үшін жалған куәлік беру мүмкіндігі бар.
Тағы да диалог... Махаббат арқылы оңалту
- (Новак) Жоқ.
Жарайды ма?
Біріншіден, бізде шешім қабылдау мүмкіндігі жоқ.
Сіздің рөліңіз - бастықтарға бағыну.
Сондай-ақ, сіз бұл жұмысты алған кезде сіз мұны түсінесіз
Бұл бидғатшылар ештеңені тоқтатпайды.
Бұл дүниені шайтанмен келісіп өзгертуге тырысу
Оның алдын алудың ең маңыздысы
Дүниені сол күйінде сақтау үшін не қажет деп ойлайсың?
Иә?
Бұл қан.
Қан?
Новак мырза!
Иә?
Жедел жіберу сұрауы.
Есеп алынды.
Не? Мен бара жатырмын ба?
Мен қазір практикалық сабақтардан сабақ беремін.
Иә, жақын арада епископ тағайындалады.
Ах...
Иа... онда көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын~
Екеуің, жалғастыруды басқа біреуден сұраңдар.
Бір жерде қайта кездессек, сәлем айтыңыз~
Бұл жолы не? Тағы да космология?
Солай көрінеді.
Кешіріңіз
Сіз мені азаптауға мәжбүр еттіңіз.
Жарайды, мен саған біреуін беремін.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Ол кісінің түсі мүлде өзгерген жоқ.
Мен жүре берсем, үйреніп кетер ме екенмін.
Келіңіздер
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Бұл –
Бұл адамзатқа арналған.
Иә?
Бұл Окудзи. Кездесуге аз қалды.
Мен қалаға баруым керек деп ойлаймын.
А, жәй ғана хат...
Жарайды.
(қаламды қою дыбысы)
Келесі жолы жазсам
Ах
Бұл не өзі…?>
Сәлем, біраз уақыт болды, Йолента-сан.
Сәлем
- (Бадени) - (3 адам) Сәлем!
Пухат
Бір, екі, үш.
Ал... әрі қарай созбай.
Бұл мәселеде қандай да бір ілгерілеушілік болды ма?
О
Бүгін бәріміздің жиналуымыздың себебі, басқасы емес
Бұл аяқталды.
Ха…
О... шынымен де
Дәл
Менің ойымша, бұл туралы жариялау дұрыс емес, бірақ бұл менің кемелдік деңгейіне жеткенімді білдіреді.
Сонымен... Сонымен, күткендей, қазір де...
О
дәл қазір
Тіпті осы сәтте
Біз қозғаламыз
Бұл өте біртүрлі.
Бұл факт және оны біз ғана біледі
Иә, мен оны әлі де сезіне алмаймын.
- (Бадени) Әй, мен де - (Окжи) Иә?
Планеталық орбиталардың математикалық сипаттамасы...
Аяқтағаннан кейін,
Натурфилософияда әлі де көптеген құпиялар бар.
Бұл болашақтың проблемасы.
Дұрыс.
Енді не істейсіз?
Мен барлық дайындықты аяқтаған соң,
Мен жақында оңтүстік-батыстағы Республикаға барамын.
Онда салыстырмалы түрде зерттеуді еркін жүргізуге болады.
Сондай-ақ аббат мен туралы жаман пікірлер таратып жатқан сияқты.
Бұдан былай мен зайырлы өмірге қайта ораламын және өз болмысым туралы өтірік айтамын.
Енді монах болудың қажеті жоқ.
Оқуды жақсы көретін ақсүйектер мен ауқатты адамдарға да сабақ бердім.
Қазіргі уақытта ақша мен табыс табыңыз
Осылайша, сіз іргетасыңызды нығайта аласыз және хабарландыру жасау үшін дұрыс уақытты мақсат ете аласыз.
Сонда сіз бұл ауылдан кетесіз бе?
О
Сіз де Оқзы мырзаны танисыз ба?
Иә, бұл туралы маған өткен күні ғана айтты.
Бадени мырза ауылдан кеткенде
Мен де жақын арада басқа қалаға көшуді ойлап жүрмін.
Қалаға?
Иә
Содан кейін жұмыс тауып, әзірге біраз ақша жинаңыз.
Мен болашақта университетке түскім келеді.
- (Бадени)? -сурет?
Әй... Мен біраз қызықпын, хехе.
Менің болашақ өміріме ешқандай жоспарым жоқ, сондықтан мен оны шыдамдылықпен мақсат етемін.
Бұл не?
Ах...
Менің ойымша, бұл керемет амбиция.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Йолента бұдан былай не істейді?
Менің бастығым Колбе мырза көтерілді.
Ол мені жаңадан құрылған астрономия зерттеу тобына жұмысқа алды.
Әзірше мен сонда жұмыс істеуге бар күшімді саламын.
Соңында
Мен қағазды өз атыммен дұрыстап шығарғым келеді.
Сіздің атыңыз?
Иә, мен мұны қазір де істей алмаймын.
Егер мен осындай прецедент жасай алсам, басқаларға да маған ілесу оңайырақ болады.
Әркім өз зерттеулерін бірдей жариялай алатын болашақ
Болашаққа еркін интеллектуалдық кеңістік құру
Мен көмектесе алғым келеді
Бұл түс сияқты болар еді.
Арман...
Иә?
Жоқ...
Бірде маған кәсіподақтың аға мүшесі осылай деді.
«Армандаған жақсы»
Мен бұл сөздің мағынасын қазір түсінгендей болдым.
Түс деген бар ғой.
Мен трагедиядан бір аптаға жуық шыдайтын сияқтымын.
Бұл, әрине, құнды.
Иә, келісемін.
Әй, енді ойлап қарасам, ол кітапты Оқзы мырза жазған екен.
Қазір не болып жатыр?
Негізінен біраз уақыт бұрын аяқталды.
Иә? Шынымен бе? Мен оны оқығым келеді
А... жоқ, бұл адамдарға көрсететін нәрсе.
Мен ойымды жүйелегім келгендіктен ғана жаздым.
Мұндай нәрсе
Жазып қойсаң, басқаларға көрсетпесең ысырап болар еді.
Сәлем Йолента
Иә?
Ах
Иә! Не... неге мұндасың?
Не дедің!
Мұнда іссапармен келіңіз.
Мен сізді таң қалдырамын деп ойладым.
Мен жұмыстағы біреуден қайда екеніңізді сұрадым.
Сонымен... дұрыс.
А... Мен таң қалдым.
Оййййййййййййййййййй екеуміз сөйлесіп тұрғанда мен кенет ақталдым.
Аа, кешіріңіз, мен сізді таныстырамын.
Менің әкем
Сәлеметсіз бе, менің атым Новак, Джолентаның әкесі.
Кешіріңіз, отыра аламын ба?
Иә, өтінемін
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Йо... Йолентаның әкесі кім?
Не... Сіз не істейсіз?
Ал, бұл...
Ал, дін қызметкерлеріне аздап көмек.
Олар маған мұндай мәліметтерді әрдайым айта бермейді.
Сіз отбасыңызбен бірге болсаңыз, жұмысты ұмытқыңыз келеді.
Мұндай ақылды қолданбасаң да
Құдайға байланысты абыройлы жұмыс емес пе?
Көп нәрсе бар.
(Новак пен Джолентаның күлкісі)
Сонымен... солай болды ма?
Ах...
Айтпақшы, екеуіңнің қызыңмен қандай қарым-қатынастасың?
Менің байқағаным бойынша, ол граф Пиасттың мекемесіне қатысы жоқ сияқты.
О... О, жоқ, бұл...
Көріп отырғаныңыздай, біз әдетте ауылдағы шіркеуде жұмыс істейміз.
Онда көп ішпеу керек.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Мен астрономия және астрология бойынша жеке зерттеулермен де айналысамын.
Зерттеу…
Біраз бұрын қызыммен
Біз қаладағы ақпарат алмасу тақтасында кездестік.
Өйткені сен өте білімдісің.
Мен кейде оқу сабақтарын осылай өткіземін.
Хо
Жоқ, бұл тамаша.
Мен қатты әсерленіп, бір сәт үнсіз қалдым.
Иә?
Діни қызметкер болған кезде де зерттеуге деген құштарлық!
Менің оңай жалқау болатыным ұят.
Жоқ, қызыңыздың еңбекқорлығына мен де тең келе алмаймын.
Ол өте зерделі, зерделі адам.
Ах, а...
Рахмет!
Шынымды айтсам, бұл өмір сүрудің ең бақыты дегенді есту.
Бұл аздап асыра сілтеу. Бұл ұят.
Мақтағаныңыз жақсы емес пе?
Иә?
Бірақ сәл қарапайымырақ болыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сонымен, біз осындамыз
Мен бүгін кешірім сұраймын.
Жоқ, жоқ, мүмкіндігіңіз болса, қайта келіңіз.
Хаха...
Иә?
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Не, нені айтып тұрсың?
Біраз уақыттан бері біртүрлі болды.
Зайырлы адамға тән оғаш нәрсе ме?
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Дәл қазір... Мен өмірімдегі ең үлкен дағдарысты бастан өткердім!
Иә?
О... мен—
Мен Йолентаның әкесімен біраз уақыт бұрын таныстым.
Егер есімде дұрыс болса, ол адам...
Бір сәт.
Иә?
Сәлем
Үйге бармадың ба?
Менің қызым күймеде жалғыз жүрді.
Менің әлі жұмысым бар.
Жұмыс?
Негізі мен инквизитормын.
Ха…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory